Kui me tänast päeva võtame, siis praegu, mai teisel poolel, ja see on suvekuu, on meil töötanud kõik põlevkivijaama üksused.
See on vastutulek turule – turul on nõudlus ka praegu, hiliskevadisel ajal. Oleme valmis opereerima, ja kui vaja, paneme need jaamad tööle ka keset suve. Selles probleemi ei ole. Võtsime hommikul kokku ka mai numbrid: Eestis toodeti kokku üle 700 gigavatt-tunni elektrit. Ja esimest korda üle tüki aja Eesti tootis rohkem elektrit kui tarbis, kuigi ka elektrinõudlus kasvas veidi. Ja tegelikult huvitaval kombel tootsime rohkem kui jaanuaris, mai oli hästi intensiivne kuu.
Tahan kinnitada, et kui on elektrit vaja, siis oleme valmis igal hetkel need tehased tööle panema ja elektrit turule pakkuma.